	La un examen, N studenți sunt așezați la o masă circulară. Aceștia au de rezolvat o singură problemă. 
După multe calcule, fiecare a ajuns la rezultatul lui propriu. Desigur, nimeni nu e sigur dacă acest rezultat e bun sau nu. 
Astfel, instinctul i-a făcut pe toți să se uite în stânga și în dreapta. În loc să își treacă propriul rezultat, ei au trecut suma 
rezultatelor celor 2 vecini ai săi. În ultimul minut, un val imens de conștiință i-a lovit pe toți deodată. Repede ei au realizat 
că nu vor ajunge nicăieri în viață dacă trișează și în final s-au hotărât să își treacă propriul lor rezultat. Problema e ca toată 
lumea a pierdut ciorna cu rezultatul inițial. Singura informație pe care o au la dispoziție este suma rezultatelor celor 2 vecini. 
Ajutați studenții să ajungă pe calea cea dreaptă prin reconstituirea rezultatelor inițiale.


Date de intrare
Fişierul de intrare examen.in va conține un număr natural N, numărul de studenți. Pe următoarea linie se află N valori, 
cea de-a i-a reprezentând informația studentului i.

Date de iesire:
Fisierul de iesire examen.out va contine pe o singura linie N numere naturale reprezentand rezultatele initiale ale celor N elevi.
In cazul in care solutia nu este unica, afisati -1

